एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या तुमने काई को देखा है?
नहीं. पिन से पूछो.
पिन, क्या तुमने काई को देखा है?
मैंने उसे दूसरी मंजिल पर जाते देखा।
रास्ते से हट जाओ.
हाँ?
मैंने इसका ध्यान रखा।
हम कल यांग से मिलने म्यांमार जा रहे हैं ।
ठीक है, हम बाद में बात करेंगे।
काई, हमारे पास एक नई लड़की है।
कब।
यह कैसा था?
ये क्या बकवास है?
मुझे कुछ भी महसूस नहीं हो रहा।
चलो भी।
अरे, हटो.
ये कोशिश करें।
माना जाता है कि यह उच्च गुणवत्ता वाला है।
यह कैसा रहा?
क्या यह हो गया?
अभी तक नहीं।
आपका क्या मतलब है?
काई आने वाला है.
मुझे चाहिए…
...कीमत पर पुनः बातचीत करने के लिए।
ऐसा हो जाने के बाद,
मुझे कुछ समय के लिए शांत रहना पड़ सकता है।
दस लाख से यह राशि पूरी नहीं होगी।
आप कितना चाहते हैं?
एक और दस मिलियन.
ठीक है, बाद में मिलते हैं, अलविदा।
अलविदा।
या मैं इसे रद्द कर सकता हूँ।
जल्दी से अपना मन बना लो।
वह आ रहा है.
मैं सहमत हूं।
लेकिन यह सुनिश्चित करें कि
वह बेनखा को जीवित न छोड़े।
मैं कर रहा हूँ।
चिंता मत करो।
वह तुम्हें फिर परेशान नहीं करेगा।
आपका मतलब किससे था?
चांग आई-टिंग.
चांग आई-टिंग!
इसे नीचे रख दो.
मैं नहीं चाहता कि वह मर जाये.
मैं बस उसे थोड़ी देर के लिए रास्ते से हटाना चाहता हूँ।
तुम्हारा भाई बहुत लापरवाह है.
अगर वह फिर से पकड़ा गया तो हम मुसीबत में पड़ जायेंगे।
क्या आप अच्छा जीवन जीना चाहते हैं?
...या फिर उसके साथ जेल में जाना पड़ेगा?
तुम क्या कर रहे हो?
- छोड़ो! छोड़ो!
- इससे दूर रहो!
- छोड़ो!
- मारो!
छी!
अरे!
दादी.
दादी, क्या आप ठीक हैं?
दूरसंचार धोखाधड़ी मामले में मुख्य संदिग्ध चांग शिह-काई
एक वर्ष पहले ताइवान को झकझोर देने वाले आतंकवादी को
दक्षिण-पूर्व एशिया में पुनः गिरफ्तार कर लिया गया।
इससे पहले…
क्या आपने समाचार देखा है?
यह पूर्ण है।
चांग शिह-काई को
हमले के आरोप में गिरफ्तार किया गया है।
इस बार, पीड़ित बेनखा का स्थानीय निवासी है।
यदि इसकी पुष्टि हो जाती है,
मुझे पूरा विश्वास है कि
मैं उसे वहां आजमा सकता हूं।
लेकिन फिलहाल पुलिस के
पास पर्याप्त सबूत नहीं हैं।
हाँ।
चलो बाद में व्यक्तिगत रूप से बात करते हैं।
- क्या आप अन ची की माँ हैं?
- हाँ।
माँ और बच्चा सुरक्षित हैं।
आराम और जांच के बाद,
हम उसे वार्ड में ले जाएंगे।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
क्या आपको यकीन है?
मुझे पूरा यकीन है कि मैंने वहां किसी और को देखा था।
शांत हो जाओ। यह वाला--
मै समझा।
लेकिन आपके अलावा,
किसी अन्य गवाह ने यह नहीं कहा कि उन्होंने किसी को देखा था।
वह तो तब तक भाग चुका था।
मैं इस बारे में झूठ क्यों बोलूँ?
गति कम करो।
शांत हो जाओ। धीरे बोलो।
वह अभी भी भाषा सीख रहा है।
मैंने कहा था
वह तब तक भाग चुका था।
अब समझ जाओ?
इतनी धीमी गति से नहीं.
मेरा ये मतलब नहीं था।
मेरा मतलब यह था...
वह…
आप उससे बात करते हैं।
मैं परेशान नहीं हो सकता.
हमारा मतलब यह है कि
यदि आपके पास कोई सबूत नहीं है
चांग शिह-काई को
अपनी दादी के हमले से जोड़ना,
तो हम उस पर केवल
नशीली दवाओं के उपयोग का आरोप लगा सकते हैं।
हम उसे सिर्फ़ दो हफ़्ते तक ही रोक पाएँगे । इसलिए इस बारे में सोच लो।
क्या आपने चांग शिह-काई को
अपनी दादी पर हमला करते देखा या--
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया है.
मैंने हमला नहीं देखा.
- लेकिन--
- क्या आप सुन रहे हैं?
हाँ, लेकिन आपको शांत रहने की जरूरत है।
बस काफी है।
मैं बाहर जा रहा हूँ।
क्या आप गिरफ्तार करेंगे--
शांत हो जाएं।
हम इसका ध्यान रखेंगे.
कृपया शांत हो जाओ।
ये कैसा चल रहा है?
उन्होंने जोर देकर कहा कि
उन्होंने चांग शिह-काई को ऐसा करते नहीं देखा।
और वहां कोई और भी था।
संभवतः हमलावर.
या चांग शिह-काई
क्या वास्तव में यहाँ पीड़ित होना संभव है?
असंभव।
चाओ चिंग.
- आप यहाँ नहीं हो सकते।
- मेरे लिए अनुवाद करें।
वहां मौजूद किसी अन्य व्यक्ति के कारण
चांग शिह-काई को मंजूरी नहीं मिल पाती।
वे साथी अपराधी हो सकते हैं।
क्या वह हमलावर को पकड़ना नहीं चाहता?
और अपनी दादी की मदद करें?
क्या कहा आपने?
मैं समझ सकता हूँ।
वह चीनी भाषा बोल सकता है?
कृपया ध्यान से सोचें.
शायद उन दोनों ने ऐसा किया हो,
लेकिन चांग शिह-काई
भागने के लिए बहुत नशे में था?
जब मैं वहां पहुंचा तो वह बेहोश था।
वह भी इसका शिकार हो सकता है।
बिलकुल नहीं। मुझे पता है कि वह इसमें शामिल है।
मैं पहले ही कह चुका हूं कि मुझे नहीं पता।
- मैंने तो नहीं देखा।
- यह कैसे संभव है?
मैं झूठ क्यों बोलूँगा?
अगर मैंने देखा कि उस पर हमला किसने किया, तो
मैं इसके बारे में झूठ क्यों बोलूंगा?
वह क्या कहना चाह रही है?
उसका यह मतलब नहीं था.
यह जटिल है।
चीनी मै बात करो।
आप क्या कह रहे हैं?
क्या आप चीनी में बात कर सकते हैं?
- चुप रहो।
- मैं अपना बयान दे चुका हूँ।
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
- ठीक है.
- कृपया ध्यान से सोचें.
- अरे। अगर आपके पास...
- कृपया।
अरे।
यदि आपको कुछ नया सूझे तो मुझसे संपर्क करें ।
अरे... अरे, मैं... मुझे माफ़ करना।
मुझे बस कुछ चीजों का ध्यान रखना था।
हाँ, मैं रास्ते में हूँ।
बस मुझे होटल का पता भेज दो, ठीक है?
अब क्या हुआ?
मैंने तुम्हें सब कुछ बता दिया जो मैं जानता था।
नहीं, मैं यहां माफी मांगने आया हूं।
मेरा मित्र बहुत उत्साहित था।
इसे व्यक्तिगत रूप से न लें.
अरे, दरअसल...
दरअसल, जिस व्यक्ति
ने आपकी दादी पर हमला किया था
हमारी बेटियों पर भी हमला किया।
मेरी बेटी अभी कोमा में है।
आपकी दादी कैसी हैं?
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझसे संपर्क करें.
मैं तुम्हें अपना नंबर दूंगा.
ठीक है।
लो, मुझे जाने दो.
कॉल इतिहास
- तुम्हारा नाम क्या है?
- मुझे बस ईसन कहो।
ईसन.
मेरा नाम वांग हुई-चुन है।
ठीक है।
उनके बयान के आधार पर,
हम कभी भी यह साबित नहीं कर पाएंगे कि
चांग शिह-काई ने ऐसा किया था।
तो फिर क्या?
वे उसके साथ क्या करेंगे?
यदि हम उस पर हमले का आरोप नहीं लगा सकते,
उसे संभवतः ताइवान वापस भेज दिया जाएगा
नशीली दवाओं के उपयोग के लिए कुछ सप्ताह की सजा काटने के बाद ।
अधिकारी ली.
क्या आप कुछ नहीं सोच सकते?
मैं कुछ नहीं कर सकता.
नमस्ते।
मैं पोंग हूं.
मैं…
मैं आपकी बेटी को जानता हूं.
मैंने सोचा कि मैं उसे भागने में मदद कर सकता हूं।
मुझे बहुत दुःख है कि मैं असफल हो गया।
अपराध बोध ने मुझे परेशान कर रखा है।
अगर मैंने अपनी बात पर अड़ा दिया होता और
आपकी बेटी को पहली रात ही जाने को कह दिया होता,
शायद चीजें अलग होतीं.
आपकी बेटी सचमुच बहादुर थी।
वह बहुत खतरे में थी...
...लेकिन फिर भी वह अपने दोस्तों को पहले रखती है।
मुझे लगता है…
…वह एक हीरो है.
मुझे खेद है।
मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
इंतज़ार।
यह... यह मेरा संपर्क है।
मैं चांग शिह-काई को मरवाना चाहता हूं।
में मदद करता हूँ।
हां, कृपया मेरे लिए यह नंबर जांचें।
ठीक है।
अगर आपको कुछ मिले तो मुझसे संपर्क करें।
हाँ।
ठीक है।
चाओ चिंग.
वह बच सकती थी.
यह सब मेरी गलती है.
मैं अपने आप में बहुत ज्यादा भरा हुआ था।
अगर मैंने उसे और अधिक स्वार्थी होना सिखाया होता,
वह मरती नहीं.
यदि आप भी हार मान रहे हैं,
मै क्या करू?
क्या आप जानते हैं कि
मैंने हमेशा आपका साथ क्यों दिया है?
क्योंकि आप कभी स्वार्थी नहीं होते.
आपके लिए सही सही है
और गलत गलत है।
इसलिए मुझे पता है कि तुम मुझे कभी चोट नहीं पहुँचाओगे.
मैं इस दुनिया में किसी पर भरोसा नहीं करता
सिवाय आपके.
मैं ईसन हूं।
अंग्रेजी या चीनी?
आपने मेरे एजेंट से कैसे संपर्क किया?
क्षमा करें, मैं आज काम नहीं करना चाहता।
अरे, मैंने पहले ही भुगतान कर दिया है।
ठीक है।
मुझे शामिल करना चाहते हैं?
नहीं।
आप क्या करना चाहेंगे?
मैं…
मैं बस बातचीत करना चाहता हूं.
क्या आप मेरा मजाक उड़ा रहे हैं?
नहीं।
मैं सचमुच आपसे बात करने आया हूं।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
यह मेरी बेटी है।
डॉक्टर ने बताया कि
वह शायद कभी नहीं जागेगी.
क्या उस आदमी ने उसके साथ ऐसा किया?
हाँ।
तो आप समझ गए?
हम चांग शिह-काई को फिर से भागने नहीं दे सकते ।
हमें उसे पकड़ना होगा
और यह सुनिश्चित करना होगा कि उसका परीक्षण हो चुका है।
कृपया हमारी मदद करें।
यह मेरी समस्या नहीं है.
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
क्या गवाह हमें
पीड़ित के साथ आपके रिश्ते के बारे में बता सकता है?
वह मेरी दादी है.
पुलिस द्वारा हमें दिए गए बयान के अनुसार ,
जब यह घटना घटी तो आप घटनास्थल पर सबसे पहले पहुंचे थे ।
हां मैम।
क्या आप हमें बता सकते हैं कि आपने क्या देखा?
जब मैं आया,
मैंने देखा कि वह किसी से लड़ रही थी।
तो मैं उसके पास दौड़ा.
और फिर मैंने यह देखा...
यह आदमी इस बड़ी ईंट के साथ।
उसने इसे मेरी दादी के सिर पर पटक दिया।
और अगली बात जो मुझे पता चली,
वह यह कि वह फर्श पर गिर पड़ी।
क्या आपने उस अपराधी को देखा
जिसने आपकी दादी पर हमला किया था?
हाँ मैंने किया।
क्या वह व्यक्ति अदालत में है?
यह वह था.
उसने मेरी दादी को मारने की कोशिश की।
आपत्ति.
- आर्डर.
- मैंने तुम्हें कभी नहीं देखा.
आपत्ति.
क्या बकवास है?
मैं उसे नहीं जानता.
मैं एक ऐसी महिला को कैसे मार सकता हूं जिससे
मैं कभी मिला ही नहीं?
- आपत्ति!
- अब वह प्रत्यक्ष गवाह है।
इसका मतलब यह है कि
चांग शिह-काई पर आरोप लगाया जा सकता है।
क्योंकि मैं डर गया था.
उसने बहुत से लोगों को मार डाला
और वह भगोड़ा है।
मुझे डर था कि वह मुझसे बदला लेगा।
मैंने कानून पर भरोसा करने का फैसला किया।
न्याय प्रणाली इस राक्षस को वह सजा देगी जिसका वह हकदार है।
- मैं तुम्हें मार डालूँगा, मादरचोद।
- क्या मैं अदालत में गुहार लगा सकता हूँ, माननीय न्यायाधीश।
यह स्पष्ट है कि प्रतिवादी के वकील
मामले को विलंबित करने का प्रयास कर रहे हैं।
मुख्य संदिग्ध,
चांग शिह-काई को प्रत्यर्पित किया गया
लेकिन जमानत पर छूटकर
दक्षिण-पूर्व एशिया भाग गए।
छुपते हुए,
हमले के आरोप के कारण
उसे फिर से गिरफ्तार कर लिया गया।
पीड़ितों के परिवार
आपराधिक और दीवानी मुकदमे शुरू किए
दक्षिण-पूर्व एशिया में चांग शिह-काई के विरुद्ध।
यहाँ दूसरी मंजिल खाली है।
आप वहां रह सकते हैं.
आप किराए पर बचत कर सकते हैं
और अपनी बेटी की देखभाल पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं।
यहां मेरी दस से अधिक दुकानें हैं।
कोई व्यक्ति पहले से ही खरीदारी, पुनःभंडारण और रसद का ध्यान रखता है ।
इसलिए किसी भी बात की चिंता मत करो।
बस दुकान पर नजर रखो.
धन्यवाद।
कृपया हुई-चुन का ख्याल रखना।
चिंता मत करो, मैं उसकी मदद करूँगा।
पहले मुकदमे को खारिज कर दिए जाने के बाद
और दूसरे मामले में 20 साल की सजा,
लंबे समय से प्रतीक्षित फैसला
आखिरकार आ ही गया।
मृत्युदंड.
ऐसा क्यों लगता है?
मृत्युदंड कोई सज़ा नहीं थी
चांग शिह-काई के लिए,
लेकिन इनाम?
पुलिस स्टेशन में मेरा दोस्त
उन्होंने मुझे बताया कि उन्होंने
चांग शिह-काई के एक आदमी को पकड़ लिया है।
संभवतः उसी
ने आपकी दादी पर हमला किया था।
लेकिन मुझे ऐसा लग रहा है
इस सब के पीछे कोई और है.
चाओ चिंग और मेरे पास एक योजना है।
क्या आप हमारे साथ जुड़ने के इच्छुक हैं?
तुम ठीक हो?
मुझे अपनी मदद करने दें।
श्री ली ने कहा कि चुंग को
नशीली दवाओं के कारोबार में पकड़ा गया था।
बेनखा के सभी ड्रग डीलरों को
एक ही जेल में रखा जाता है।
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
चिंता मत करो, मैंने जाँच कर ली है।
बस कुछ दिन जेल में.
मैं एक रिपोर्ट बनाना चाहता हूं.
वहाँ कोई ड्रग्स बेच रहा है।
छीः.
जब पोंग चुंग को पाता है,
वह पता लगा सकता है कि चांग शिह-काई और उसकी माँ के बीच क्या चल रहा है ।
जिन जिन पहले भी बेनखा गए थे।
वह मुझसे पहले चांग शिह-काई से मिली थी।
और उसने यह सब शुरू किया।
कुछ बातें हैं जो आपको जानने की जरूरत है।
उसे कैसे पता चला कि
मैं उन लड़कियों को भागने में मदद कर रहा था?
क्योंकि किसी ने मुखबिरी कर दी थी।
कौन?
जिन जिन.
यदि जिन जिन मर जाता है,
हम उसे पुनर्जीवित कर सकते हैं
जैसे हमने चांग शिह-काई को किया था।
तब हमें सच्चाई का पता चल जाएगा।
तो क्या हम मेरी बेटी को मार देंगे?
कम से कम आपके पास
उसे सही ढंग से अलविदा कहने के लिए सात दिन होंगे।
ह्सिन-यी को वह मौका कभी नहीं मिला।
इतना सब होने के बाद, ऐसा लगता है
हुई-चुन और मैं
ही हैं जो तुम्हें जीवित देखना चाहते हैं।
बाकी सब लोग तुम्हें मरना चाहते हैं।
अपनी माँ से धोखा पाकर कैसा महसूस होता है ?
कुछ भी खास नहीं।
वैसे भी कोई किसी पर भरोसा नहीं करता।
यह सब साझा हितों के बारे में है।
मुझे यह सुनकर बिल्कुल भी आश्चर्य नहीं हुआ
आपसे आ रहा है.
क्या आपको लगता है कि आप हुई-चुन पर भरोसा कर सकते हैं?
इसे बंद करो.
वह वह नहीं है जो आप सोचते हैं।
आप शायद सोचते होंगे कि मैं उसे नहीं जानता,
लेकिन मैं उसकी बेटी को बहुत अच्छी तरह से जानता हूं।
आप कैसे मिले?
हम ऑनलाइन मिले.
क्या वह यूट्यूबर नहीं थी?
वह यहाँ वीडियो बनाना चाहती थी,
लेकिन फिर वह मुझ पर मोहित हो गई।
वह यहीं रहना चाहती थी और पैसा कमाना चाहती थी।
उसने मुझे भर्ती करने में मदद करने के लिए वीडियो बनाना शुरू कर दिया ।
मैंने उसे प्रत्येक व्यक्ति के लिए भुगतान किया जिसे उसने भर्ती किया था।
मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूं.
ताइवान में उनका एक निजी खाता है।
मैंने वहां उसे पैसे भेज दिये।
हमने वह पैसा मिलकर कमाया।
जब ह्सिन-यी भागना चाहती थी,
जिन जिन ने मुझे इसके बारे में बताया
ताकि वह यहीं रह सके और अधिक पैसा कमा सके।
ह्सिन-यी को जिन जिन पर बहुत अधिक भरोसा था।
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
हुई-चुन, कुछ हुआ है।
मेरे होटल में आओ।
आउच.
यह आप है।
क्षमा करें, मैंने आपको जगा दिया।
यह ठीक है।
आउच.
घर जाओ.
मैं जिन जिन का ख्याल रखूंगा.
ठीक है।
बिल मेज पर है.
हुई-चुन से कहो कि वह इसका भुगतान करे।
हैलो, क्रिस्टीना?
आपने जवाब नहीं दिया। मैं थोड़ा चिंतित हूँ।
आप खतरे में तो नहीं हैं, है ना?
जब आपको यह मिल जाए तो मुझे फोन करें।
अलविदा.
अभी भी उसे नहीं पाया?
नहीं।
वह मेरी कॉल
या संदेश का जवाब नहीं दे रही है।
क्या उसकी माँ उसे पकड़ सकती थी?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
उसने मुझे एक घंटे पहले फोन किया था,
कह रही थी कि वह आ रही है।
नमस्ते?
तुम कहाँ जा रहे हो?
अस्पताल.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
कोई ज़रूरत नहीं। चांग आई-टिंग का इंतज़ार करो।
नमस्ते?
जिन जिन कहाँ है?
चाओ चिंग!
मेरी बेटी कहाँ है?
वह दूसरे अस्पताल में है.
कौन सा अस्पताल?
मैं अभी आपको नहीं बता सकता.
क्यों नहीं?
मैं जानता हूं कि तुम उसे चोट नहीं पहुंचाओगे, है ना?
मैं उसे क्यों चोट पहुँचाऊँगा?
उसने क्या किया?
क्या तुम मुझसे कुछ छुपा रहे हो?
मैं तुमसे क्या छिपाऊँगा?
क्या आप जानते हैं कि वह
चांग शिह-काई की प्रेमिका थी?
उसने ह्सिन-यी
और अन ची को यहां आने के लिए धोखा दिया।
क्या अन ची ने आपको यह बताया?
- एन ची झूठ बोल रही है!
- चांग शिह-काई ने मुझसे कहा!
और उन्होंने कहा कि
जिन जिन का ताइवान में एक खाता है।
उसने जिन लोगों की भर्ती में मदद की, उनके लिए उसे भुगतान मिला
!
यह सच नहीं है!
मैंने हर जमा राशि की जाँच की
जिन जिन के खातों में.
ये सभी छोटी-छोटी जमा राशियाँ थीं
जो उसे प्रायोजित सामग्री के लिए मिली थीं।
चांग शिह-काई एक ठग कलाकार है!
क्या तुम मुझ पर उस पर भरोसा करते हो?
मुझे आप पर विश्वास है…
...लेकिन जिन जिन नहीं.
बताया तो।
मैं किसी को भागने नहीं दूँगा
शिन-यी को चोट पहुँचाने के साथ!
और मैं किसी को भागने नहीं दूँगा
जिन जिन को चोट पहुँचाने के साथ.
- धन्यवाद.
- हाँ.
चाबी?
इसे गुप्त रखें.
किराया जल्दी चुकाओ.
क्या? क्या?
वे कौन थे, पोंग?
कोई बात नहीं।
मुझे उनसे कुछ पैसे उधार लेने थे।
वे वसूली करने आये थे।
तुम कहाँ जा रहे हो?
हुई-चुन को खोजने के लिए.
रुको, ईसन.
लानत है।
मैंने अभी चाओ चिंग से कहा
कि कोई किसी पर भरोसा नहीं करता।
और अंततः आप उसे धोखा देंगे।
क्या मैं लोगों को पढ़ने में अच्छा नहीं हूँ?
आप जिन जिन को क्यों स्थापित कर रहे हैं?
मैंने उसे कभी भी स्थापित नहीं किया था।
मैं उससे प्यार करता हूं.
मैं उसे क्यों फंसाऊँगा?